1: Вывод всех подкаталогов и файлов с фильтрацией

Напишите функцию, которая принимает путь к директории и выводит все подкаталоги и файлы, находящиеся в этой директории, включая вложенные.
Добавьте возможность фильтрации по расширению файлов (например, выводить только .txt файлы).
Реализуйте опцию для выбора, выводить только файлы, только директории, или и те.
(Дополнительно) Добавьте возможность фильтрации по дате изменения файлов (например, выводить файлы, измененные в течение последнего месяца).

2: Запись и чтение данных класса в бинарный файл

Создайте класс, например, Student, с полями Name, Age и Grade.
Реализуйте методы для записи объекта класса Student в бинарный файл и чтения объекта из файла.
Создайте консольное меню, которое позволяет пользователю добавлять новых студентов, сохранять их в файл, а также загружать и выводить данные о студентах из файла.
(Дополнительно) Добавьте возможность редактирования и удаления данных о студенте.