1. Проверка на год високосный:

Напишите программу, которая принимает год и определяет, является ли он високосным. Используйте правило: год является високосным, если он делится на 4, но не делится на 100, либо делится на 400.
Год можно вводить вручную или брать текущий(Можно вместе)

2. Меню калькулятора:

Создайте простое консольное приложение, которое реализует функции калькулятора (+, -, *, /). Пользователь выбирает операцию, вводит два числа, и программа выводит результат.
Используйте While или Do While для повторяемости программы без перезапуска
Switch для определения оператора(case "-" - Кейс для строк)

3. Игра "Угадай число":
Компьютер загадывает число, а пользователь пытается его угадать.
Программа должна подсказывать, больше или меньше загаданное число.
Добавьте ограничение на количество попыток.
Добавьте возможность играть заново.


Создание рандомного числа
Random rnd = new Random();
int randomNumber1 = random.Next();
int randomNumber2 = rnd.Next(1, 6);  // генерация случайного чисела от 1 до 5
int randomNumber3 = rnd.Next(91);    // генерация случайного чисела от 0 до 90