Система управления заказами
Описание задания: Разработать модель для управления заказами в магазине. Должны быть сущности Customer (покупатель), Order (заказ) и Product (товар).
Задачи:
Настроить связи "один ко многим" между Customer и Order (один покупатель может сделать несколько заказов).
Настроить связь "многие ко многим" между Order и Product (заказ может содержать несколько товаров, а товар может быть в нескольких заказах).
Реализовать CRUD-операции: добавление покупателя, добавление заказа, добавление товаров к заказу.
Сделать метод для получения всех заказов конкретного покупателя и всех товаров в заказе.